‫- شاهدتم سابقاً...
‫- من هو (ديكستر مورغان)؟
‫إنه سافل يعمل في قسم
‫جنايات القتل في (ميامي مترو)
‫- ذلك هو (ديكستر مورغان)
‫- وجهه مألوف جداً
‫شخص واحد فقط عمل في (ميامي مترو)
‫أخذ شرائح الدم
‫الرقيب (دوكس)، جزار (باي هاربر)
‫نوع السلاح نفسه
‫الذي استخدم لقتل (مايك آندرسون)
‫هل نحن متأكدون أن (آليكس دوبروزني)
‫هو الذي أطلق النار على (مايك آندرسون)؟
‫إذ تبدو هذه مكيدة
‫(هانا ماكيه)، قضت 6 سنوات
‫في حجز الأحداث
‫بعد أن اعترفت بالذنب
‫في أنها شريكة (وين راندال) في الجريمة
‫ادعت دائماً أنها كانت واحدة أخرى
‫من ضحاياه
‫هل ذلك هو ما تفعلينه هنا؟ لتساعدينا
‫في العثور على جثث أخرى دفنها (وين)؟
‫قال محامي إن ذلك لمصلحتي
‫هل تفهم حقوقك؟
‫لم يقل نعم، أطلق سراحه
‫- ليس هناك ما نستطيع فعله
‫- تباً لذلك! تباً لكل هذا!
‫لكن هناك شيء أستطيع أنا فعله
‫ذلك الدخان
‫إنه (سبلتزر)
‫- كيف تشعرين؟
‫- بالسرور
‫ماذا يجعل ذلك مني؟
‫"اسبح عميقاً"
‫الصيانة لا تنتهي أبداً، أليس كذلك؟
‫- لا أمانع
‫- إنه الشيء الوحيد الذي لا يتغير أبداً
‫تستمر الأمواج في القدوم
‫وتحت كل ما في دربها أكثر بقليل كل يوم
‫سيعود (هاريسون) إلى الديار قريباً
‫أريد أن يكون القارب جاهزاً
‫- عادت الحياة إلى طبيعتها إذاً؟
‫- طبيعتها الجديدة
‫لم تعد (ديب) تتحدث عن الماضي الآن
‫إننا على الدرب، نمضي قدماً
‫يمكن أن تصبح الحياة أقل تعقيداً الآن
‫- أنت لا تصدق ذلك
‫- لم لا؟ لم تتخل عني
‫لم تتقبلك أيضاً
‫لا تعرف ما الذي تفكر فيه
‫إنها تتأقلم
‫بذلت كل ما في وسعي لأحميها منك
‫ما أنت عليه حقاً
‫- وحش؟
‫- هكذا تصف نفسك
‫بل هذه هي أفكارك
‫لم تظن أنها تستطيع تدبر الأمر
‫لأنك لم تستطع، لكن (ديب) أقوى منك
‫حالياً، لكن التعرض على المدى البعيد...
‫سينهش صدرها، مثل الماء المالح
‫على الفولاذ
‫دم، ليس من (فيكتور)
‫أنا لا أترك فوضى خلفي أبداً
‫من كان على متن قاربي؟
‫هذا دم كثير، مات أحد ما هنا
‫شخص لم أقتله
‫من تكون؟
‫حسن اسمع، إذا كنت سأعاقب
‫على هذا وأنت تعرف شيئاً عنه
‫أعلمني ما الذي علي توقعه، اتفقنا؟
‫نحن أخوان
‫أولاً، لسنا أخوين
‫ولن نكون أخوين أبداً
‫ثانياً، قلت لك مليون مرة
‫إنني لا أعرف شيئاً
‫حقاً؟ لماذا ارتفع صوتك إذاً؟
‫اسمع، أخذت مقرراً في التواصل الصوتي
‫تغيير حدة الصوت؟
‫إشارة واضحة على الكذب
‫ابتعد عن مكتبي
‫- هل تطردينني؟
‫- نعم، إذا لم تبتعد عن طريقي
‫اسمعي، تحدثت هاتفياً إلى زميل تواً
‫و(لاغويرتا) تعالج الدليل في مخبر آخر،
‫مخبر خاص
‫- أي دليل؟ عم تتحدث؟
‫- شريحة دم محروقة
‫تحتوي دم (ترافيس مارشال)
‫فسألت نفسي: "(فينس)، إذا كانت رئيستك
‫تعالج الدليل في مخبر آخر، ماذا عن..."
‫- شريحة دم إذاً؟ هل أنت متأكد؟
‫- يا للهول!
‫الزيادة في ارتفاع في الصوت
‫تشير إلى نشاز عاطفي
‫أنت تعرفين شيئاً ما، انتهى أمري
‫أنا متأكدة أن (لاغويرتا) تستخدم مخبراً
‫خارجياً لأنها تعرف كم أنت عرضة للانتقاد
‫- سأنظر في الأمر، فاسترخ
‫- حسن، شكراً (إل تي)، أنت رائعة
‫- هل عندك بعض من الوقت؟
‫- بالتأكيد
‫علم (ماسوكا) أنك تستعملين مخبراً خارجياً
‫لفحص الدليل
‫ويظن أنه سيتعرض للطرد
‫هل هناك شيء يجب أن أعرف به؟
‫احتجت إلى رأي ثان في أحد الأشياء
‫هذا لا شيء يذكر
‫هل لهذا أي علاقة بجزار (باي هاربر)؟
‫حمل (لاندي) دفتر الملاحظات ذاك
‫أينما ذهب
‫أغلقي الباب
‫- يجب أن يبقى هذا سراً بيني وبينك
‫- طبعاً
‫طلبت إلى مخبر أن يحلل شريحة دم
‫عثرت عليها في دار عبادة مهجور
‫شريحة دم، هل لها علاقة
‫بجزار (باي هاربر)؟
‫كان عليها دم (ترافيس مارشال)
‫لكن (دوكس) كان جزار (باي هاربر)
‫وقد مات
‫ماذا لو لم يكن (دوكس)؟
‫ماذا لو كان جزار (باي هاربر)
‫ما زال حياً ويعمل؟
‫ماذا لو كان هو من قتل (ترافيس مارشال)؟
‫إلا أن (ترافيس) لم يقطع إرباً
‫ويوضع في أكياس
‫لكن حقيقة أن جزار (باي هاربر)
‫احتفظ بشرائح الدم لم تعلن على الناس قط
‫على الأرجح، ليس هذا شخصاً يقلده
‫كيف تفسرين ذلك؟
‫- لا أستطيع
‫- أعرف أن هذا يبدو مستحيلاً
‫لكنني لم أصدق قط أن (دوكس) كان قاتلاً
‫ومن ملاحظاته
‫كانت عند (لاندي) شكوكه أيضاً
‫بإمكانك أن تضيفيني إلى تلك القائمة
‫كان (دوكس) شريكي
‫كان رجلاً صالحاً
‫هل هناك ما أستطيع فعله لتقديم المساعدة؟
‫لا فكرة عندك
‫كم يسرني أن أسمعك تقولين هذا
‫كنت أحتفظ بكل هذا سراً لنفسي
‫- لعينيك فقط
‫- لعيني فقط
‫تباً!
‫سحقاً! أيها السافل!
‫"تم العثور على مطابقة، شاهد التقرير"
‫الدم الذي على متن قاربي يعود إلى...
‫(لويس غرين)؟ (لويس) مات؟
‫لماذا قتل على قاربي؟
‫لماذا كان على قاربي أصلاً؟
‫- لماذا تنظر أختي إلي بهذا الشكل؟
‫- (ديكس)؟
‫نحن في مهب الريح
‫وجدت (لاغويرتا) شريحة دم عليها
‫دم (ترافيس مارشال) في دار العبادة
‫- ليس ذلك جيداً
‫- كيف تضيع شريحة دم؟
‫(ديب)، أنت تعرفين أن تلك الليلة
‫لم تكن السيناريو المعتاد لي
‫هل تقصد أن الذنب ذنبي...
‫لأن (لاغويرتا) تظن الآن أن جزار
‫(باي هاربر) ما زال حياً وبصحة جيدة؟
‫لا، ليس ذلك هو ما قصدته
‫لكن تلك الليلة في الكنيسة
‫لم تكن ليلة عادية
‫أقنعت (لاغويرتا)
‫بالسماح لي بالمساعدة في التحقيق
‫كي أظل على اطلاع على ما يحدث
‫ماذا فعلت؟ لا، سأعالج هذا
‫- لا أريدك أن تتورطي
‫- تأخرت قليلاً على هذا
‫فهي تريد التحدث إلى أصدقاء وأقارب
‫كل من على قائمة المفقودين
‫منذ وفاة (دوكس)
‫ينطبق عليهم جميعاً
‫تحليل شخصية ضحية جزار (باي هاربر)
‫هل تميز أحداً هنا؟
‫تدبرت أمر هؤلاء الثلاثة
‫لن ينتهي هذا أبداً، أليس كذلك؟
‫كانوا أشراراً يا (ديب)
‫وكانوا سيستمرون في فعل الشر
‫هذا هو الوحيد الذي عنده عائلة
‫في (ميامي) (فيليب بارنز)
‫فعندما نفصل أنا و(لاغويرتا) القائمة
‫سأتأكد من حصولي على عائلته
‫- لا، لا أحب أن تقومي بهذا
‫- لا أهتم أبداً لما تحبه يا (ديكستر)
‫الأمر أكبر من ذلك
‫أنا في خطر أيضاً
‫أخبرني بما يجب أن أعرفه عن (بارنز)
‫كان مصور أعراس
‫كان يجد زائرة من خارج البلدة
‫أنثى شابة بمفردها
‫يسحرها ويدعوها إلى فندقه
‫لا تعود إلى البيت أبداً
‫التقط صوراً لما فعله
‫ماذا فعلت إذاً؟
‫كان مسافراً خارج البلدة في مهمة عمل آخر
‫فقتلته بعد حفل الاستقبال
‫حفل استقبال؟
‫حفل استقبال في عرس؟
‫(ديكستر)، ماذا لو كان (بارنز)
‫التقط صورة لك؟
‫- (ديب)...
‫- ماذا لو كان أحد ما يتذكرك؟
‫كان عرساً
‫كان الجميع يركزون على العريسين
‫تسللت داخلاً وخارجاً لا بأس
‫- ماذا لو كنت مخطئاً؟
‫- لست مخطئاً
‫لن تجد (لاغويرتا) صلة لي بهذا
‫ليست هناك جثة ولا دليل
‫ابتعدي عن هذا، اتفقنا؟
‫أول ما علي القيام به هو معرفة
‫سبب مقتل (لويس) على متن قاربي
‫ستائري مفتوحة
‫بغياب (هاريسون)، ليس (جيمي) هنا
‫دخل أحد ما إلى شقتي
‫ربما هو لا يزال فيها
‫مرحباً يا (ديكس)، أنا (سام)
‫أريد أن أؤكد أن موعدنا ما زال قائماً
‫الساعة 1 في (سكونر أور ليتر)
‫عند تلاقي شارع 12 و(بيشور درايف)
‫سأراك هناك
‫سبق أن التقيت به في الحانة
‫في (ذا فوكس هول)
‫التي تملكها أخوية (كوشكا)
‫الرجل الذي قتل (مايك آندرسون) (فيكتور
‫باسكوف) كان واحداً من أخوية (كوشكا)
‫هل من الممكن أن يكونوا عرفوا أنني
‫قتلت (فيكتور) وأرسلوا قاتلاً مأجوراً لقتلي؟
‫- المعذرة
‫- نعم؟
‫أعتقد أن عندي اتصالاً هاتفياً لك
‫فنجان قهوة صغير لو سمحت
‫- مرحباً؟
‫- لماذا كنت في شقتي؟
‫ألست السيد الذكي؟
‫أجب عن السؤال
‫ماذا كنت تفعل في شقتي؟
‫كنت أتطلع إلى مناقشة أمر صديق لي اختفى
‫- اسمه (فيكتور)، أنا متأكد أنك تتذكره
‫- لا فكرة عندي عمن تتحدث
‫- لا أريد الأكاذيب
‫- قلت لك، لا أعرف من يكون
‫أنت تضيع وقتنا نحن الاثنين
‫(لويس غرين) الذي عثرت عليه في قاربك
‫وهو القارب الذي استخدم لرمي (فيكتور)
‫في المحيط أرشدني إليك
‫- قتلت (لويس) إذاً
‫- دار بيننا نقاش انتهى بحدة، نعم
‫- وماذا قال (لويس) أيضاً؟
‫- أعتقد أنه أشار إليك بالسافل
‫- تظن أنك ذكي جداً
‫- في الواقع، نعم أظن ذلك
‫هل أرباب عملك في أخوية (كوشكا)
‫هم من أرسلوك؟
‫لقد تحريت عني
‫ليس هناك أرباب عمل يملون علي ما أفعله
‫كان (فيكتور) صديقاً لي
‫هذا أمر شخصي
‫العين بالعين إذاً؟
‫يقتل صديقك (فيكتور) امرأة بريئة وشرطي
‫وقتلك لي يحقق العدالة بشكل ما؟
‫أسأت فهمي، لن أتوقف عندك
‫كما أريد أيضاً أن يتورط أي من أصدقائك
‫من رجال الشرطة في هذا الثأر
‫- انتظر
‫- بمن فيهم أختك الملازم
‫تحريت عنك أيضاً
‫كنت أنا فقط
‫لم تكن لها علاقة بهذا
‫- مرحباً أيها الوسيم
‫- أعمل بمفردي، قتلت (فيكتور)
‫- أنا فقط، سأراك في الجوار
‫- تلك هي الخطة
‫لماذا يا ترى تقول لي
‫لأن أقابلك في المرأب؟
‫- بسببه
‫- أتريد أن تكون أكثر تحديداً؟
‫اسمه (آيزاك سيركو) إنه جزء
‫من أخوية (كوشكا) وهو يلاحقني
‫- لكن لا تقلقي، سأهتم بالأمر
‫- ماذا فعلت؟
‫لكن يمكن أن تكوني في خطر أيضاً
‫لذلك يجب أن تعرفي
‫- لذلك السبب نلتقي هنا و...
‫- (ديكس)...
‫- لكنني سأتولى هذا
‫- لماذا يلاحقك؟
‫- بسبب (فيكتور باسكوف)
‫- اختفى (فيكتور باسكوف)...
‫- قتلته
‫- قتل (مايك آندرسون)
‫ماذا عن الرجل الذي قال إنه قتل (مايك)؟
‫الساقي الذي نسف رأسه؟
‫كلفه أحد ما بذلك، ربما (آيزاك)
‫كي تغلقي القضية وتعيشي حياتك
‫هذا غير حقيقي
‫كان (فيكتور باسكوف)
‫في طريقه عائداً إلى (كييف)
‫كان علي أن أقتله
‫لم يكن عندي المزيد من الوقت
‫- لم يكن هناك...
‫- وقت؟ لم يكن عندك وقت...
‫لم يكن عندك وقت لإجراء اتصال هاتفي
‫كي ألقي القبض عليه أو ما شابه؟
‫كانت طائرته مغادرة
‫كيف تعرف يقيناً أنه قتل (مايك)؟
‫وجدت بصماته في مسرح الجريمة
‫ولم تخبرني؟
‫أخفيت الأمر عن قسم الشرطة؟
‫(ديكستر)، ما الذي حدث بتخلصك فقط
‫من الناس الذين لا تطولهم يد العدالة؟
‫لا يمكنك أن تفتح قضية ما على مصراعيها
‫لأن ذلك يناسبك
‫أعرف
‫كما هو واضح، أنت لا تعرف يا (ديكستر)
‫لأن هذا طبيعي لك
‫لكن ثق بي، ليس هذا طبيعياً لي
‫ليس طبيعياً إطلاقاً
‫كيف يفترض بي أن أقوم بعملي؟
‫والذي هو الآن قمة النفاق
‫لأنني الملازم في قسم جنايات القتل
‫وقد ساعدتم إلى الآن...
‫في التستر على جريمتي قتل
‫بل 3 مع هذه تصبح 3
‫والساقي؟ يا للهول! يا للهول!
‫كيف أصبحت هذه حياتي؟
‫- (ديب)، إلى أين تذهبين؟
‫- سألقي القبض على (آيزاك)
‫- سأزج به في السجن
‫- ما التهمة؟
‫- سأجد شيئاً ما
‫- لا! لا نستطيع...
‫لا أستطيع أن أجازف
‫ببوحه بالأمر
‫اسمعي، سأتولى هذا، لكن إلى أن أفعل
‫علينا أن نتخذ الاحتياطات الإضافية
‫(آيزاك) مقتنع أن هناك مؤامرة
‫ما من الشرطة
‫يظن أننا جميعاً قتلنا (فيكتور)
‫فأنت في خطر أيضاً
‫- ماذا؟
‫- لكن بإمكاني أن أحافظ على سلامتك
‫سنذهب إلى فندق
‫مكان لا أحد فيه يعرف من نكون
‫حيث لا أحد يطرح الأسئلة
‫- مكان نكون فيه كلانا آمنين
‫- هذا غاية في الروعة!
‫ربما كان يراقب قسم الشرطة ومنزلك
‫أريد منك أن تأخذي سيارة
‫من سيارات المرأب
‫تأكدي ألا تغادري بالطريقة نفسها مرتين
‫تأكدي ألا يلحق بك أحد
‫سأفعل الشيء نفسه
‫- أريد منك أن تعدني بشيء
‫- ماذا؟
‫ألا تأخذ قضية من قسم الشرطة
‫أو مني ثانية أبداً
‫حسن
‫- هل تكذب علي؟
‫- لا أظن ذلك
‫- لا تظن ذلك؟ لا تظن ذلك؟!
‫- أنا لا أكذب
‫لا أستطيع أن أعرف، أليس كذلك؟
‫عندما تبدأ بالمراقبة، تبدأ بما تعرفه
‫ومع (آيزاك)، لا أعرف الكثير
‫ليس (آيزاك) قاتلاً مأجوراً فحسب
‫إنه رئيس
‫- نعم؟
‫- (ديكستر)؟
‫- (هانا ماكيه) في طريقها إلى هنا
‫- أنا مشغول في شيء ما الآن
‫(ديكستر)، ستحدثنا (هانا) عن رحلة
‫سفرها مع (وين راندال)
‫وتساعدنا في إيجاد بقية الجثث
‫هذا مهم، تعال إلى هنا الآن
‫حسن، أنا في طريقي
‫في الأسبوع الأول، أطلق (وين) النار
‫على عامل في محطة وقود
‫- في (آشفورد)، (آلاباما)
‫- هذه من هناك
‫وأطلق (وين) النار على عامل محطة آخر
‫في (ليك سيتي) في (فلوريدا)
‫ومن ثم، أطلق النار
‫على رجل خارج (ساراسوتا)
‫توقف لمساعدتك في إصلاح عجلة
‫خرج الهواء منها
‫ومن ثم، تم الإمساك بك في (ميامي) وأنت
‫تحاولين التسلل على متن سفينة سياحية
‫كنتما ذلك الأسبوع في (ميامي)؟
‫تلك هي القصة التي لا نعرفها
‫الناس الذين قتلهم (وين)
‫نرغب في إيجاد الجثث
‫يبدو أن الأمر يبدأ هنا
‫وصلنا إلى (ميامي)...
‫وكنا الشيء الوحيد الذي تتحدث الأخبار عنه
‫كنا يائسين
‫لا نقود معنا ورجال الشرطة في كل مكان
‫قرر (وين) أن نختبئ في الفنادق
‫إلى أن نتمكن من الوصول إلى تلك السفينة
‫قتل الناس كي نأخذ غرفهم
‫- دفنا الجثث بالقرب من الفنادق
‫- أين كانت الفنادق؟
‫كان أحدها بالقرب من (فروستي سويرل)
‫المكان المفضل عند (وين)
‫هناك عثر على الآنسة (دوبوا)
‫ماذا عن هذين؟
‫- كان هذان الاثنان معاً
‫- معاً؟
‫كانا ثنائياً، زوج وزوجة على ما أظن
‫- أين دفنا؟
‫- بالقرب من أحد الموانئ
‫- أتذكر بواخر تفرغ حمولتها
‫- والنزل؟
‫صغير، من طابق واحد
‫أعتقد أنني سأميزه
‫لكن الكثير من ذلك الوقت كان ضبابياً
‫تغير كل شيء في (ميامي)
‫أكثر ما تغير هو (وين)
‫شعرت بخوف شديد
‫اعتقدت أنه سيقتلني
‫أجبرني على مساعدته في حفر تلك الحفر
‫وفي كل مرة حفرت حفرة فيها
‫لم أكن متأكدة فيما إذا كنت أحفر قبري أم لا
‫أفهم كم هذا صعب عليك
‫لكن إذا سمحت لي...
‫سأكمل الحديث عن الحفر الكبير التالي غداً
‫إذا كان ذلك ممكناً
‫بالتأكيد، أرغب في أن أنتهي من هذا
‫تلك اللعبة لا تعيد ذكريات الخوف
‫إنها تشعر بالحنين
‫اللمس ممنوع
‫هل يمكنني أن أستعيد زرافتك رجاء؟
‫- إنها لـ(وين)، زرافة (وين)
‫- كانت ملفوفة بقميصك
‫ماذا؟ هل أصبحت تحرياً الآن أيضاً؟
‫سيعطيك الرقيب (باتيستا) التفاصيل
‫من أجل الغد
‫هل ستكون هناك؟
‫هذا ما أرجوه
‫قتل (آيزاك) سيثير غضب الكثيرين
‫من أخوية (كوشكا)
‫"صدام بين عصابة (كوشكا)
‫وعصابة الكولومبيين"
‫- لكنه سيسعد الكثير من الكولومبيين
‫- "موت مدنيين نتيجة عنف المخدرات"
‫الحمام اللعين فيه شيئان
‫مياه ساخنة جداً ومياه باردة جداً
‫إنه نزل رخيص
‫ذلك ما يحدث فيه
‫- لن أفعل هذا ليلة أخرى
‫- أرجو ألا تضطري إلى ذلك
‫- هل يعني هذا أنك تعمل على حل؟
‫- نعم، عندي خطة
‫هل لها علاقة بقتلك أحداً ما؟
‫لن أقتل أحداً
‫هذا سريري، الأقرب إلى الباب
‫- أخبرني بخطتك
‫- لا
‫(ديكستر)، إنني أختبئ في غرفة هذا النزل
‫أنا جزء من هذا
‫لكن ليس أكثر مما تدعو الحاجة
‫لم يكن هذا هو ما تخيلت قيامي به الليلة
‫سبق أن نزلنا في غرف في الفنادق
‫نعم، عندما نزلنا إلى (ميرتل بيتش)
‫لزيارة أخت أمي
‫كانت هناك قواقع بحرية
‫مغروسة على الجدران
‫لم يكن هناك تبريد، فقط مراوح في السقف
‫كانت هناك رمال من الشاطئ
‫في كل مكان حتى في الأسرة
‫لم ترفع عينيك عني طوال النهار
‫لم أرغب في أن تغرقي
‫كنت بطلي
‫ابحث أيها الكلب، ابحث
‫المكان هنا حار جداً حتى مع نسيم المحيط
‫أتظن أننا سنجد شيئاً؟
‫النزل الذي نزل فيه (وين) و(هانا)
‫ما زال هنا
‫لم يتغير الكثير منذ قيامهما بذلك
‫الاحتمالات جيدة جداً
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫الساقي الذي أطلق النار على نفسه
‫(آليكس دوبروزني)...
‫أتظن أن ذلك انتحار؟
‫وجد (ماسوكا) أن خط يده
‫مطابق للرسالة التي تركها
‫كانت بصماته على المسدس
‫آثار البارود على يده، ضغط على الزناد قطعاً
‫تباً للحشرات! سأذهب لأجلب
‫بعض البخاخ من السيارة
‫هل هذا جزء من العمل؟
‫أن تقف وتحدق؟
‫لا حاجة إلي إلا إذا كانت هناك جثة أو دم
‫لا أعرف كيف تقوم بذلك
‫في المرة الأولى التي قتل فيها (وين)
‫أحدهم، أطلق النار عليه في الصدر مباشرة
‫ولم أقو على الحركة لم أر قط
‫كل ذلك القدر من الدم في حياتي
‫في أول مسرح جريمة عملت فيه
‫كانت امرأة قد طعنت زوجها
‫بعد أن حضرت له شطيرة
‫عندما وصلت إلى هناك، بدا نائماً
‫يطفو على بحر من اللون الأحمر
‫والشطيرة بجوار رأسه
‫بدا من المحزن جداً أن أحداً لن يأكلها
‫انظر إلينا نتحدث عن الدم وكأننا في موعد
‫نتشارك في أول تجربة حميمية لنا
‫عندي عمل أقوم به
‫ها أنت ذي
‫أليس من المفترض أن تتحدثي
‫إلى عائلة (كونور)؟
‫كانوا أقل من متعاونين
‫كان هذا في طريقي إلى القسم
‫- ففكرت في أن أحضر
‫- ممتاز
‫مرحباً، أنا النقيب (ماريا لاغويرتا)
‫من قسم شرطة (ميامي مترو)
‫- وهذه الملازم (ديبرا مورغان)
‫- تحدثت إلى أمك (باتريشا)
‫- هل هي في البيت؟
‫- لا، آسف، استدعوها من العمل
‫- سنعود إذاً
‫- هل يتعلق الأمر بأبي؟
‫قالت إنكم اتصلتم، بإمكاني أن أحاول
‫الإجابة عن أي أسئلة إذا أردتما
‫- ذلك...
‫- سيكون ذلك مفيداً جداً
‫نعم
‫- شكراً
‫- عفواً
‫- متى رأيت أباك آخر مرة؟
‫- في 19 أيار، 2007
‫كان أفضل يوم في حياتي
‫- لماذا؟
‫- لأنه لم يعد قط
‫ألم يكن من الصعب أن تترعرع بلا أب؟
‫كان ذلك أفضل بكثير من أن أترعرع
‫مع أب يوسعني أنا وأمي ضرباً
‫- كلما سنحت له الفرصة
‫- آسفة
‫ومن ثم، في إحدى الليالي
‫لم يعد إلى البيت
‫أقسم أن كل شيء أصبح أفضل
‫لم تكن أمي تبكي طوال الوقت
‫ولم أكن في حالة ترقب وقلق دائمين
‫(تاي)، ذكرت أنك في المرة الأخيرة
‫التي رأيت أباك فيها كان يعمل في عرس
‫نعم، طبعت أمي لكم بعض الصور
‫من تلك الليلة
‫- ظنت أنكم قد ترغبون في رؤيتها
‫- رائع
‫ما الذي تأملين أن تجديه في هذه الصور؟
‫كان عند العميل الخاص (لاندي) نظرية
‫بأن جزار (باي هاربر)
‫كان يعمل في قوى الشرطة
‫إذا كان الجزار هو الذي قتل (بارنز)...
‫قد يكون وجهه في إحدى هذه الصور
‫حتى إننا قد نعرفه أو نعرفها
‫تفضلا
‫- هل عندك مانع؟
‫- لا
‫حسن
‫- ما الذي تبحثان عنه بالضبط؟
‫- نظن أن أباك تعرض للاختطاف والقتل
‫في الليلة التي اختفى فيها والشخص
‫المسؤول يمكن أن يكون في هذه الصور
‫ستتأكد أمي أخيراً أنه لن يعود إلى البيت
‫هذا عرس كبير
‫التقطت فيه الكثير من الصور
‫ربما علي أن آخذ الصور إلى القسم
‫وأقضي النهار في دراستها
‫أنت محقة، علينا ألا نتسرع في هذا
‫شكراً يا (تاي)، شكراً
‫هنا، ضعوها
‫تفضل أيها التحري
‫"إلى أن يفرقنا الموت"
‫لم ينفع ذلك لهذين الشخصين
‫هل فهمتما النكتة؟ لأنهما ماتا
‫لكنهما ما زالا معاً؟ حسن، نكمل
‫ستارة الحمام ساعدت في الحفاظ
‫على الجثتين والثياب
‫يوم سعدنا
‫إنه افتراض آمن أن (وين) بدأ بالذكر
‫كان من المهم أن يشل حركته أولاً
‫لأنه شكل التهديد الأكبر
‫هناك جروح دفاع على الذراعين
‫واليدين، قاوم
‫تبعاً للشقوق التي على القماش
‫قد تكون السكين قياس 6 إنشات
‫جروح سطحية عديدة، إلى أن تمكن
‫(وين) من التسبب بهذا الجرح القاتل
‫عندما انتهى منه...
‫انتقل إلى الضحية الأنثى
‫طعنت عدة مرات
‫يشير نموذج رش الدم إلى أن الضحية
‫سقطت على ظهرها
‫وهذه الفجوات هنا تشير على الأرجح
‫إلى أن مهاجمها ركبها
‫وكان حجمه أصغر بكثير من (وين)
‫إذا كان (وين) لم يقتل هذا الشخص...
‫(ديكستر)؟ ماذا يعني هذا؟
‫لست متأكداً
‫يمكن أن يعني الكثير من الأشياء
‫لن أعرف إلى أن أعود إلى المخبر
‫وأجري بعض الاختبارات
‫أعتقد أننا انتهينا هنا
‫- لماذا توقفت؟
‫- توقفت عن ماذا؟
‫بدأت تصف كيف قتل (وين) تلك البنت
‫ووصلت إلى نصف الطريق ثم توقفت
‫نعم، توقفت
‫- ومن ثم نظرت إلي مباشرة
‫- نعم
‫لماذا؟
‫نموذج رش الدم يعطيني قصة تناقض
‫ما تقولين إنه حدث
‫حقاً؟ كيف؟
‫كيف أصبت بهذا؟
‫إنه جرح صغير حصلت عليه لقاء
‫ردي على (وين)
‫- غضب وثار في وجهي
‫- هراء
‫- هل تعرف شيئاً لا أعرفه؟
‫- لم يقتل (وين) تلك المرأة
‫كان مشغولاً جداً مع الذكر
‫كان شخصاً أصغر حجماً
‫شخص معه سكين مختلفة
‫وكان عديم الخبرة
‫انجرف في هيجان اللحظة
‫طعن المرأة مراراً وتكراراً
‫إلى أن أصبحت السكين مدماة جداً
‫انزلقت يدها إلى الحافة الحادة
‫فجرحت كفها بشكل عميق جداً
‫مثل جرحك تماماً
‫ما ترك بقع رش مختلفة
‫على فستان الضحية
‫كل ما قلته كذب
‫تلك هي قصتي وسألتزم بها
‫حتى إنك لا تهتمين
‫عندك حصانة، أليس كذلك؟ أعطاك
‫المدعي العام الحصانة لقاء تعاونك معنا
‫نعم، من أي جريمة ارتكبتها مع (وين)
‫على الفتاة أن تحمي نفسها
‫سأراك يا (ديكستر مورغان)
‫(آيزاك)، عرفت أنك ستحضر في النهاية
‫لا تقلق، لن أضيعك
‫أهلاً بك إلى الجانب الخطأ
‫من البلدة يا (آيزاك)
‫ليسوا معتادين على وجود الغرباء هنا
‫أخوية (كوشكا)
‫ومن المؤكد هم ليسوا معتادين
‫على دخول أعدائهم اللدودين
‫لكن بما أن (آيزاك) من خارج البلدة
‫لن يعرف شيئاً من هذا
‫هذا قطعاً ليس بمتعة وضع (آيزاك)
‫على طاولتي
‫لكنه يغطي على موته كالحرب الناتجة
‫بين تجار الهيروئين المتنافسين
‫مَن ينقذ من الآن؟
‫- ما الأمر؟
‫- أعرف أنك مشغولة
‫كما أريد أن تعرفي
‫أنني لا أحاول أن أتسبب بأي مشاكل
‫طبعاً لا
‫يتعلق الأمر بانتحار (آليكس دوبروزني)
‫ثمة شيء مريب في أن هذا الرجل
‫هو قاتل (آندرسون)
‫آسف، إنه المقسم
‫الرقيب (باتيستا) يتكلم
‫حسن، فهمت
‫علي أن أؤجل هذا إلى مرة أخرى
‫جريمة قتل في مكان
‫يقضي الكولومبيون وقتهم فيه
‫- هناك دم يا (ديكستر)
‫- إلى أين نذهب؟
‫- نادي (ماتيو)، هل تعرفه؟
‫- لا
‫سأقابلك هناك
‫يا للهول!
‫كأن أحداً ما أمسك الخرطوم
‫ورش الدم في كل مكان، ممتاز
‫تركت (آيزاك) هنا وهم يفوقونه عدداً
‫وتوقعت أن أجد جثته فقط
‫فأين هو الآن؟
‫- هل نعرف هؤلاء الشبان؟
‫- هذا (آندريز رودريغيز)
‫وهو عضو في عصابة (روهاس)
‫التقينا بضع مرات عندما عملت
‫في قسم مكافحة المخدرات
‫هل من الممكن أن يكون (آيزاك)
‫فعل كل هذا؟
‫لماذا يجب أن تكون مداهمات المخدرات
‫قذرة هكذا؟
‫- عليك أن تقدم عرضاً كبيراً
‫- من فعلها برأيك؟
‫- عصابة (87)؟
‫- أو أخوية (كوشكا)
‫(كوشكا)؟
‫ما الذي حدث هنا يا (ديكس)؟
‫إذا ما أخذنا بعين الاعتبار
‫أن هذا هو الأقرب إلى الباب
‫ربما كان أول من رأى مهاجمه
‫وأول من تجاوب
‫سحب مسدسه عندما أطلق المهاجم النار
‫الرذاذ على علبة الموسيقا والجدار تشير
‫إلى الإصابة برصاصات عديدة اخترقته
‫- الضحية رقم 2...
‫- يبدو أنه أصيب بطلق ناري
‫لكن ذلك لم يوقف الاعتداء
‫رد المهاجم على النار بالنار
‫رصاصتان في الصدر وواحدة في المعدة
‫عدم تشكل بركة دماء حول الجثة، يشير
‫إلى أن الضحية مات قبل الرصاصة الثالثة
‫انتظر، انتظر
‫كم شخصاً كان هنا يطلق النار؟
‫هناك دليل على قاتل واحد فقط
‫قاتل واحد فعال وحشي
‫يا للهول!
‫يبدو أن الرصاص نفد من المهاجم هنا تقريباً
‫هذا ناتج عن جرح دفاعي
‫يبدو أنه كان جرحاً عميقاً، ربما على الساعد
‫ليس قاتلاً كما هو واضح
‫أمسك المهاجم أقرب سلاح
‫وضرب ضحيته على الرأس
‫متسبباً بكسر هائل على الجمجمة
‫وخرج من الباب مباشرة
‫نحن نبحث إذاً عن المبيد
‫لندخل تحليل الدم إلى النظام بأكبر
‫سرعة ممكنة، قد نجد اسم صاحبه
‫حسن، ليخرج الجميع
‫لندع (ديكستر) و(ماسوكا) يقوما بعملهما
‫أيها الرقيب
‫أتسمح أن أخرج لأداء عمل سريع؟
‫- هل كان هذا جزءاً من خطتك الرائعة؟
‫- لم أقل قط إن خطتي كانت رائعة
‫لكن، لا، لم أعتقد أن الأمر
‫يسير بهذا الشكل
‫هل نواجه الآن مشكلة أكبر حتى؟
‫لن نواجه مشكلة إذا وجدنا صاحب هذا الدم
‫ستتمكن من إلقاء القبض على أحدهم
‫- خير البر عاجله
‫- أوافقك الرأي تماماً
‫هنا يا عزيزتي
‫أصلحت سيارتك الآن
‫سيكون عليك البدء باستعمالها
‫لكن أحب أن يكون عندي سائق
‫هيا، دعني أرك كم أحب ذلك
‫كان بودي، لكن علي أن أذهب إلى العمل
‫انس العمل
‫سيكون علينا أن ننتقم منهم سأجلب
‫بعض الشبان وأقوم بذلك بنفسي إذا أردت
‫- لا
‫- من المؤكد أنهم سيلاحقوننا
‫ولا نستطيع أن نجلس مكتوفي الأيدي
‫ولا نفعل شيئاً
‫تباً! لا ينقصنا شرطي هنا الآن
‫- من هو؟
‫- (جوي كوين)
‫أتى من قسم مكافحة المخدرات
‫وهو الآن في قسم جنايات القتل
‫- كان بيننا وبينه تفاهم
‫- أي نوع من التفاهم؟
‫اترك كيس نقود في سيارته
‫وسينفذ أي شيء يطلب إليه
‫في أغلب الأحيان، يغض الطرف
‫تباً!
‫إذاً؟
‫"(آيزاك سيركو)"
‫- حضرة الملازم، هل القيود ضرورية؟
‫- ربما لا
‫هل يرغب موكلك في التحدث قليلاً إلينا؟
‫ليس عنده ما يقوله
‫إنه يمارس حقه الأمريكي في الصمت
‫بوركت (أمريكا) إذاً
‫خذ هذا الرجل إلى الحجز
‫سيقضي موكلك بقية حياته في السجن
‫يسرني لقاؤك أيتها الملازم (مورغان)
‫ربما الآن وقد أصبح (آيزاك) وراء القضبان
‫بإمكاننا أن نعقد ذلك اللقاء وجهاً لوجه
‫والذي كان يائساً للحصول عليه
‫- قبضت إذاً على (آيزاك سيركو)
‫- بل قبضنا عليه
‫تهانينا، إنه أمر هام
‫هل تسمحين لي؟
‫- سأتابع حوارنا السابق
‫- حسن
‫لا أظن أن (آليكس دوبروزني)
‫أطلق النار على (مايك آندرسون)
‫ليس ذلك منطقياً مضى على وجود (آليكس)
‫في هذا البلد سنتين
‫وتبعاً لكل راقصة أجريت لقاء معها...
‫كل ما تحدث عنه كان زوجته وأولاده
‫لم يظهر أي اهتمام في (كاجا)
‫أعتقد أن أحداً ما أجبر (آليكس) على هذا
‫شخص له صلة بـ(آيزاك سيركو)
‫(ديب)، ما زلت أظن أن (فيكتور باسكوف)
‫قتل (مايك آندرسون)
‫واختفى (فيكتور) دونما أثر
‫- لكن إذا كان بإمكاننا أن نجد...
‫- أيها الرقيب
‫- تفانيك في العمل مثير للإعجاب
‫- (ديب)، هذا أنا
‫- ليس عليك أن تتحدثي بهذا الشكل
‫- وقبل سنة...
‫ربما كنت سأقف بجوارك
‫أناضل لما ظننت أنه الصواب
‫لكن أصعب درس تعلمته كملازم
‫هو أن أعرف متى أتراجع
‫- أنت لا تصدقينني؟
‫- ليس عندك دليل ملموس يدعم نظريتك
‫ولا أستطيع أن أعيد فتح التحقيق
‫في جريمة قتل
‫ليس هذا تحقيقاً في جريمة قتل عادية
‫- هذا (مايك آندرسون)، وهو...
‫- قاتل (مايك) ميت
‫حصل (مايك) على العدالة
‫انس الأمر
‫هذا أمر
‫حسن أيتها الملازم، لك ذلك
‫- مرحباً (آيزاك)
‫- أهلاً (ديكستر)
‫استخففت بك
‫هل أتيت إلى هنا لتشمت بي؟
‫لا، إلا أنني اعتقدت أنك تستطيع أن تساعدني
‫لماذا من المهم جداً أن تقتلني؟
‫الأمر غاية في البساطة في الواقع
‫أنت قتلت (فيكتور)
‫أنا أحببت (فيكتور)
‫شئت أم أبيت، قتل (مايك آندرسون)
‫- ألذلك السبب قتلته؟ الانتقام؟
‫- نعم
‫كان هناك أقل تردد ممكن
‫لكن إذا كنت تقول الحقيقة
‫لا تتطلب أي تفسير
‫أنت تفهم الحاجة إلى الثأر
‫ألقي القبض عليك، ستكون هناك محاكمة
‫ستدخل السجن لفترة طويلة
‫هل يعني هذا أن الأمر انتهى؟
‫- انتهى؟
‫- نعم
‫كان عندي شقيق لجدي
‫كان بطلاً، حارب مع الجيش الأحمر
‫خلال الحرب العالمية الثانية
‫عندما عاد إلى (كييف) بعد ذلك...
‫استاء شخص قصير وسمين مسؤول في
‫الحزب من حقيقة أن الجميع أعجبوا به
‫فقرر أن يصنع منه عبرة عن طريق أخذ منزله
‫عندما اعترض شقيق جدي
‫شنق أمام غرف المجلس
‫كان جدي مجرد مراهق
‫عندما رأى المسؤول في الحزب الكراهية
‫في عينيه، أمر بإلقاء القبض عليه
‫وإرساله إلى (سيبيريا)
‫ومرت السنوات
‫وعاش جدي حياته قدر استطاعته
‫كان رجلاً صبوراً
‫وأخيراً، عندما سقط الاتحاد السوفييتي
‫عاد إلى (كييف)
‫واحتفل أمام مجلس البلدية
‫مع كل الآخرين
‫وهناك وجد ذلك المسؤول
‫القصير السمين في الحزب
‫وحصل على المتعة
‫التي كانت من حقه بمفرده
‫بغرزه سكيناً طول نصلها 6 إنشات
‫في كلية ذلك الرجل القصير والسمين
‫وهكذا، تسألني إذا كان هذا انتهى
‫لا، أخشى أنه لم ينته
‫- هناك مشكلة واحدة فقط
‫- وهي؟
‫أنا لست رجلاً قصيراً وسميناً
‫هذا صحيح
‫لا أعرف من تكون
‫إذا حدث وعرفت، فستندم
‫- مرحباً، ادخلي
‫- هل ترى هذا؟
‫- ما هذا؟
‫- أنا أحرسك على سبيل التغيير
‫أخذتها من (لاغويرتا)
‫- قلت لك ألا تتدخلي في هذا
‫- من حسن حظك أنني تدخلت
‫- (ديب)...
‫- كانت ستراك يا (ديكستر)
‫- أنت أنقذتني إذاً
‫- نعم
‫شكراً
‫هذه لك، ليست لي
‫لا أريد أن أتدخل في ذلك الجزء من حياتك
‫- لا أريدك أن تتدخلي
‫- أعرف أنك لم تتوقف
‫لكنني لا أريد أن أعرف بذلك
‫حسن
‫توجب علي أن أكذب على (باتيستا)
‫كذبت على (باتيستا)، من أجلك
‫وكانت تلك هي اللحظة التي أدركت فيها
‫أنني لا أريد أن أكون جزءاً من هذا
‫لا أستطيع القيام بذلك
‫استيعابي أنك لست
‫من ظننت تطلب مني وقتاً طويلاً
‫لكن ذلك لا يعني أن علي أن أتغير
‫كل سرقاتك وكذبك وتسترك على الأمر...
‫ليس ذلك من شيمي
‫تعتقدين إذاً أن تحقيق (لاغويرتا) أغلق؟
‫- لا
‫- لم يفهمني (لاندي)
‫ما من سبب يدفعك للظن أن (لاغويرتا)
‫ستفهمك
‫ليت بإمكان (لاندي) أن يراني الآن
‫وأنت
‫فكرت كثيراً في إجازتنا في (ميرتل بيتش)
‫- كيف قضينا أيامنا
‫- على الشاطئ
‫نتمشى جيئة وذهاباً على الشاطئ
‫والجزر، ونحن نركض وننزل إلى الماء
‫ونخرج منه، كنت أطاردك دائماً
‫- لم أستطع أن ألحق بك قط
‫- كنت ترفضين نزع زعانفك
‫حتى لو فعلت، كنت دائماً
‫بعيداً عن متناول يدي
‫ربما كنا نتعلم أن الأمر أفضل
‫بذلك الشكل
‫هل وصلتك تقارير تحليل الدم
‫من الجثتين في الحفرة؟
‫- نعم
‫- وماذا بعد؟
‫هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
‫لا
‫عندما كنا صغيرين، كنا أنا و(ديب)
‫نحاول أن نسبق الأمواج
‫لكنني كنت دائماً أغوص تحتها
‫في النهاية كنت أسبح عميقاً
‫لأنني كنت أتحمل سحب الموجة
‫لكن (ديب) كانت دائماً
‫أكثر أماناً على الشاطئ
‫من الآن فصاعداً، سأواجه الأعماق بمفردي